[risas]
- Según el péndulo, estamos perdidas.
- [Alicia] ¿Cómo así, Carmen?
¿Estamos perdidas o el péndulo ese
no funciona? No entiendo este mapa.
- Todos los árboles se ven igual.
- Sí funciona, pero algo hicimos mal.
Primera lección.
La magia nunca es una ciencia exacta.
Pero, para que funcione, tenemos
que estar relajadas mentalmente.
Me parece la mejor idea que has tenido
hasta ahora. La verdad, Carmen,
es que estoy cansada, me duelen
demasiado los pies. Tú no te imaginas.
Lección número dos:
una bruja debe ser paciente.
Y tú ya te saltaste varios pasos
viajando en el tiempo.
Yo tardé años.
Hay que sintonizarnos con el péndulo
de nuevo. Pedirle que nos indique
- dónde podemos encontrar a nuestro...
- Carmen, perdón que te interrumpa,
pero ¿tú no me puedes enseñar
cómo materializar algo de comer?
Lección número tres.
Una bruja o aprendiz de bruja
que viaja en el tiempo
no puede interferir con nada de la
historia. Venimos por Johnny Ki y punto.
Ojalá que no sea muy tarde.
♪ Yo, yo, Johnny Ki ♪
♪ Vengo del futuro
Pero puedo ser cercano ♪
♪ Directo de la costa
Me dicen el camuflado ♪
♪ Amante de la orilla
Fanático del pescado ♪
♪ Del azul del mar
Collares color dorado ♪
♪ Llevo un difícil antifaz ♪
♪ Si supieran la verdad
Dirían que soy maldad ♪
♪ Pero en realidad
Soy un pelado tranquilo ♪
♪ Y a componer la fiesta
Fue a lo que él vino ♪
♪ Yo, yo soy el camuflado
Yo, yo también el amañado ♪
♪ Yo, aquí ando bien vaciado ♪
♪ Vengo de muy lejos
Y aquí estoy encaletado ♪
♪ Yo, yo soy el camuflado
Yo, yo también el amañado ♪
♪ Yo, ando empeliculado ♪
♪ Vengo de muy lejos
Y aquí estoy es atrapado ♪
♪ Yo, yo soy el camuflado
Yo, yo también el amañado ♪
♪ Yo, aquí ando bien vaciado ♪
♪ Vengo de muy lejos
Y aquí estoy encaletado ♪
♪ Yo, yo soy el camuflado
Yo, yo también el amañado ♪
♪ Yo, ando empeliculado ♪
♪ Vengo de muy lejos
Y aquí estoy es atrapado ♪
♪ Yo, yo soy el camuflado
Yo, yo también el amañado ♪
♪ Yo, ando empeliculado ♪
[Kobo] ¡Todo el mundo quieto!
[hombres] ¡Rápido!
- [hombre] ¡Vamos!
- [Kobo] ¡Que nadie se mueva!
- [hombre 1] Déjenlo.
- [hombre 2] Déjenme.
- [hombre 3] ¡Rápido!
- ¡Ya, ya!
Si os calmáis, Kobo os promete
que no os pasará nada.
Meted todas vuestras pertenencias de valor
dentro del saco.
A ver.
[gritos]
[hombre]
¡Rápido, rápido! ¡Al suelo!
- ¡Vamos!
- ¿Johnny Ki?
[hombre grita]
Todos, ¡rápido!
¡Ey, refuerzos!
- No puedo.
- Vamos.
¡Rápido!
¡Que vengas!
[gritos] [ruido de espadas]
[Alicia] ¡Carmen!
¡Vamos!
[gritos] [ruido de espadas]
¡Carmen! ¿Dónde estás?
[ruido de sobresalto]
[gritos]
¡Quieta!
[gritos de mujer]
Señor pirata, por favor, no me robe.
Se lo pido, no traje el celular.
He dicho que a las mujeres no.
[música de guitarra]
- ¡Tiro!
- ¡Perro!
[música de guitarra y tambor]
Alicia, ¡vamos!
¡Ey, no!
¡Detén a esa chica!
¡Corre, corre!
[gritos]
Johnny Ki, ¿cómo no te vas a poder
devolver con nosotras?
No puedo.
Hicimos todo este viaje
para venir a rescatarte.
¿O es que te quieres quedar como pirata?
Ni loco. A esta gente le toca superduro.
Meses en el mar dándose plomo.
Y sin una mujer a bordo. Es más,
se hacen una cortada
y le amputan todo el brazo.
¿Y entonces para qué te quieres quedar?
Porque tengo un plan.
¿Cómo así? O sea, ¿vinimos hasta acá
para nada?
[ruido de gaviotas]
- Eso parece.
- Dos días.
Dame dos días y te prometo que voy
a estar en el hostal. Confía en mí.
Te dejo cargado tu celular.
Si te llamo, contestas.
- ¡Vamos, rápido! ¡Atrás!
- Uy, es Kobo.
Váyanse ya mismo. No las puede ver.
Váyanse rápido.
- Johnny Ki, te doy dos días.
- Dos días, te lo prometo.
[canción de inicio]
♪ Vamos a la fiesta ♪
♪ Anoche con esa ♪
♪ Y quiero gozar ♪
- [todos] ¡Salud!
- [hombre] ¡Salud por Johnny Ki!
No...
[León] No voy a volver a decir esto,
pero te hace falta el enano ese.
Si en dos días no viene,
voy y lo traigo por los pelos.
Perfecto. Me parece perfecto porque ya
estoy lista para mi próximo viaje, Carmen.
Pero eso sí, me llevo unos mejores zapatos
y algo de comer,
porque casi me muero de hambre.
Y desodorante, porque ustedes
no se imaginan cómo huelen esos piratas.
No tienen ni idea de lo que es bañarse.
[Daniel] ¿Qué? Te salió muy cansoncita
esta aprendiz, ¿sí o no?
- Yo tengo madera.
- Perdón.
La tiene clara, ¿okay?
A ver, chica...
Léeme la mano.
Carmen todavía no me ha enseñado eso.
Bueno, pero sabe otras cosas.
Enséñame.
Para leer la mano, tenemos que aprender
su geografía.
La zona del dedo anular y el monte Venus
se le conoce como el anillo de la familia.
Cuando están tan definidos como el tuyo,
quiere decir que amas mucho a tu familia.
Y que en un futuro,
te gustaría formar una.
A ver, obvio que lo mío no es el amor.
Yo voy a ser soltera toda la vida
e independiente.
- [Mayte] Sí, primero me caso yo.
- Pero aquí dice otra cosa.
Yo creo que estás leyendo mal.
Es como si hubiera un cambio
en el destino.
[música misteriosa]
Como si dos líneas
en el tiempo se cruzaran.
Pero eso no puede pasar.
- ¿Cómo así?
- No sé, estoy viendo mal.
Veamos en el Libro de las sombras.
Yo creo que ya fue suficiente.
Suficiente. ¿Un traguito?
Sí.
¡Hola! Oye, ¿tú lees la mano?
¿Me podrías leer la mano?
Porfa. Ay, di que sí, ¿sí?
- Ay, di que sí. ¿Verdad que sí?
- Dale, dale.
¡Salud por nuestro éxito!
¡Eso!
¡Eso, eso!
- [hombre] ¡Viva!
- Otro más para no quedar cojos.
[todos gritan]
Okay, brinda. Eso, eso.
[quejido]
Quiero a esa ladrona.
Una mujer que primero me salvó la vida.
Y que después, la desgraciada me robó
mi amuleto de protección.
[risas de mujer]
¿Ves esto, Johnny?
Esto es la señal de la buena suerte.
Yo no lo vería así.
Kobo, la suerte es relativa.
Importan el talento y el liderazgo.
Y, mira, tienes a todos estos hombres
que te obedecen.
¿Para qué necesitas un amuleto?
Para nada.
Un pirata sin su amuleto no es nada.
Es como un barco sin vela, a la deriva.
Fácil. Después salimos, buscamos
otro amuleto y ya.
Es imposible.
Una bruja africana me lo dio en Cuba.
Era la última de su linaje,
y me lo advirtió cuando me lo dijo,
que nunca nadie me podría hace otro igual.
Desde entonces nunca me había pasado nada.
Ni siquiera un rasguño.
Totalmente. Tienes toda la razón,
te entiendo.
Pero, tranquilízate, Kobo.
¡Salud por nuestro capitán Kobo!
[todos] ¡Salud!
- Le salvaste la vida a un pirata.
- ¡Sí!
Es que no sé si la embarré.
Carmen fue demasiado enfática en que no
puedo interferir en nada de la historia.
Pues, si no te dijo nada,
debe ser porque, no sé, no es tan grave.
Pero es que ella no vio
lo que pasó, Mayte.
Y ella no vio que yo me traje esto.
- ¿Y eso qué es?
- Un collar.
No sé, en verdad no sé,
pero qué tal que haya sido grave.
Veo que vas a tener mucho éxito.
Te gusta la fama y vas a tener
muchos admiradores.
Ese amor extranjero que tanto querías...
...va a volver.
¿Y tú como sabes lo de mi amor extranjero?
Mira.
¡Divina! ¡Muchas gracias!
Oye, ¿nos tomamos una foto
para el Instagram?
¿Tú cuántos seguidores tienes?
Como 5 500 000.
[música latina]
- Sí, claro.
- Dale, ven.
[ruido de cámara]
Y están subiendo fotos, ¿eso está bien?
[ronquidos]
[música suave de tambores]
[música de suspenso]
[continúa música suave de tambores]
[música dramática]
Chicos y chicas, acabo de encontrar
una bruja, y qué bruja.
Es buenísima, se las superrecomiendo.
Vengan.
Inteligente. Racional.
En todo lo que hagas te va a ir muy bien.
¡Gracias!
Es un hit. La tienen que seguir, ¡pero ya!
[música]
Chicos y chicas, acabo de encontrar
una bruja, y qué bruja.
Inteligente. Racional.
Carmen es otra persona.
Solo se está divirtiendo.
Uy, se necesitan cojones para hacer
una vaina de esas.
Eso y un tanque de agua.
Sí, pero no me vas a negar
que los créditos están cada vez mejor.
O sea, sí da como cosita verlo, pero...
- Dan ganas también de estar ahí.
- Son un hit.
- ¿Y entonces?
- Ay, me asustaste.
¿Qué hubo?
Hay una vieja ahí
que está leyendo la mano.
Los reto a que le digan que sí.
- Yo no creo en eso.
- Vamos.
¿Qué pudiste ver?
[bullicio]
[mujer] Anda, ya dale.
- Cuidado.
- Tan decente.
- Astuta.
- ¿Sí?
Audaz.
Muy bien.
Te gusta jugar y amas el peligro.
Son puros adjetivos y nos cabe
a cualquiera de nosotros allá.
Una vida accidentada.
Una culpa.
Cargas con un peso muy grande
en tu espalda.
[música dramática]
Bueno, ya, ¿no? Ya, gané.
- Vámonos.
- Tienes una marca muy particular.
Un tatuaje.
¿Si me lo permites?
Ay...
[música de suspenso]
Parece que tu vida
algún día se va a cruzar con la mía.
Uy. Oigan a esta.
¿Y eso como por qué habría de pasar?
[música]
Bueno, ya, y ustedes dejen de estar
creyendo en brujas. Vámonos.
- Ten cuidado.
- Cuídate tú.
- ¿Todo bien, Carmen?
- Sí, todo bien.
No sé qué fue lo que vi, pero todo bien.
- Esa vieja vio algo.
- Mi amor, no vio nada, tranquilízate.
¿Cómo que no? Dijo que me sentía culpable.
¿Culpable tú? Eso sí está rarísimo.
Miguel, esto no es para chistes.
Mi amor, deja el miedo. Si quieres,
yo voy a que me lea la mano y ya.
¡Ni se te ocurra!
Uy.
[ruido de animales nocturnos]
[música de suspenso]
[ruido de espadas]
Muchachos, no, no...
No sabía que estaban acá,
si no, yo llegaba...
...a despedirme. Por eso no...
...no me despedí. Kobo, diles que bajen
las armas. Las espadas que las bajen.
¿Adónde vais, Johnny?
Voy a una isla cerca. Una amiga
está allá, y pues, nos estuvimos hablando.
Y quedamos en vernos.
Voy a ir por unos días.
Por eso no me despedí,
porque voy a volver.
Pensé que nos estabas robando
y que te querías dar a la fuga.
¿Robando? ¿Por qué pensarías eso de mí?
- Tú sabes que...
- ¿Y qué es lo que llevas ahí?
¿Aquí?
Eh, llevo un vaso para lavarme la boca,
crema dental, cepillo de dientes,
cosas personales.
De aseo.
No...
No es lo que parece.
Kobo, todo tiene una explicación.
Gracias por acompañarme.
¿Ya no estás bravo?
Solo quiero que nuestra vida
sea un poquito más como la de antes.
- Siempre estábamos juntos.
- Antes no tenía otra opción, Cristóbal.
Perdón.
No quise decirlo así, pero tienes
que entender que lo bueno de este mundo
es que te brinda muchas posibilidades.
Pues, yo la única posibilidad
que quiero es a ti.
¿Alicia? Sí, estoy aquí.
Bueno.
Chao, amor.
[suena "Soy yo"]
♪ Me caí, me paré, caminé, me subí ♪
♪ Me fui contra la corriente
Y también me perdí ♪
♪ Fracasé, me encontré
Lo viví y aprendí ♪
♪ Cuando te pegas fuerte
Más profundo es el beat ♪
♪ Sigo bailando y escribiendo mis letras ♪
♪ Sigo cantando con las puertas abiertas ♪
♪ Atravesando por todas estas tierras ♪
♪ Y no hay que viajar tanto
Pa' encontrar la respuesta ♪
♪ Y no te preocupes si no te aprueban ♪
♪ Cuando te critiquen, tú solo di ♪
♪ Soy yo ♪
Profesor Castro.
[continúa "Soy yo"]
Espera un momento.
Oye, ¿es verdad que lees la mano
y puedes ver el futuro?
¿Podrías decirme qué me va a pasar?
¿Quién les dijo?
Pero ¿es cierto o no?
...una bruja, es buenísima.
Se las superrecomiendo.
Vengan.
Inteligente. Racional.
¿Eres consciente del alcance
que tienen las redes sociales?
Porque soy consciente, lo hice.
Yo no me resisto a creer que sea la única
bruja de linaje en este tiempo.
Allá afuera tiene que haber alguna
como yo, y yo quiero encontrarla.
Yo creo que tú eres única en este mundo.
Con suerte, podrías encontrar
a un brujo como yo.
Aprendido y renegado,
pero la verdad, lo veo muy difícil.
He estado estudiando.
Y descubrí que el Libro de las sombras
tiene un capítulo secreto.
Que solo lo puedes abrir
con la fuerza de dos brujas de linaje.
Si lo abres
y cumples el reto que se te pone,
puedes lograr un imposible. Y el mío
es volver a estar con mi mamá.
Podría ser solo un mito.
Podría ser, pero ¿por qué no arriesgarme?
Esteban, yo soy feliz contigo
y con todos mis amigos.
Pero también quisiera que mi mamá
hiciera parte de mi vida.
Que viviera en este mundo, libre.
No es justo que la Inquisición
me la haya quitado. ¿Qué piensas?
Que gracias por confiar en mí.
Me hacía falta estas conversaciones,
desde que Cristóbal está acá...
...no hablamos así.
Nos vemos ahora.
[León] Es inaceptable.
Me quedé dormido, llegué tarde
y perdí el ascenso.
Por fin iba a dejarlo,
te dije que no podía trasnochar.
Y justo ahora que iba a empezar una nueva
vida con Mayte. Lo peor,
si sigo así, voy a perder el trabajo
que tengo y además el semestre.
Carmen, yo creo que necesitamos ayudarlo.
Estuve buscando algún encantamiento aquí,
- pero como no me has enseñado nada...
- Ay, Alicia, por favor.
¿Qué puede hacer Carmen?
¿Un día de 72 horas?
Creo que lo mejor es que le diga a Mayte
que hay que devolver el apartamento.
- No. ¿Estás loco?
- No. Eso no es opción.
Mira, León, yo creo que puedo
hacer algo por ti.
Pero no prometo milagros.
La ralladura de ginseng sirve
para estimular la mente y la memoria.
Es ideal
para cuando hay que hacer sobresfuerzos.
La espirulina acelera la recuperación
y sube las defensas.
Y las semillas de guaraná...
...es un estimulante mucho más efectivo
que la cafeína.
Y listo.
[música latina]
Carmen, ¿cómo así tan poquito?
- Eso te va a servir para toda la vida.
- Vale, muchas gracias.
En los tres días de exámenes, yo recupero
el semestre y ya está, ¿sí?
León.
- No más de tres días seguidos.
[gritos]
- [hombre 1] ¡Carmen!
- [hombre 2] Carmen, por favor.
- [mujer 1] Por favor.
Creo que todos ellos también quieren
que los atiendas.
Chicos, esperen.
- Supongo que están aquí por mí.
- Claro.
Bueno, yo los voy a ayudar,
pero tampoco esperen milagros.
Me va a tocar improvisar.
De a seis. De a seis, de a seis.
[música]
A ver, tres...
[continúa música]
Y ese era el cuarto, acá está el estudio,
que lo voy a poner divino.
El otro cuarto también tiene baño.
No te lo muestro porque no está amueblado.
Aquí voy a poner el sofá, ¿te acuerdas
que lo compré por Internet? Te dije que...
¿Alice?
¡Alicia! ¿Será que puedes dejar el celular
y prestarme atención?
Está muy lindo, May.
Alicia, ¿te pasa algo?
¿Estás bien?
Cometí un error, May.
Uno muy grave y no sé qué hacer.
A ver.
"Se dice que Kobo fue uno de los piratas
más sanguinarios de su época.
Torturaba de forma despiadada
a sus prisioneros.
Tanto, que le arrancó el corazón a uno
de ellos con sus propias manos.
Luego lo mordió enfrente de todos
para darle escarmiento".
O sea, le salvé la vida a un asesino.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Debes decirle a Carmen.
- ¡No!
- Sí.
No, yo no le puedo decir a Carmen.
Si le digo, dejo de ser su aprendiz.
- May, tú me tienes que ayudar, por favor.
- ¿Yo?
Es que tú y yo no podemos hacer nada
para deshacer lo que hiciste.
Y esperemos que no le pase nada
a Johnny Ki.
[risas]
Kobo, ¡por favor! Kobo, ¡ya!
O sea, ten piedad,
yo sé que se me fue la mano,
pero yo no te iba a robar ese dinero,
simplemente lo estaba cogiendo prestado.
Kobo, yo te lo iba a traer en unos años,
pero te lo iba a traer.
¿Alguien me puede explicar
por qué sigue vivo?
[risas]
Hubiera sido mejor tirarlo al mar.
No vale la pena ni el trabajo
de tener que torturarlo.
¡Kobo!
Oh...
- Kobo, cálmate ya.
- ¿Sabes qué es lo único bueno, Johnny?
Kobo, ¡no!
- Ya me has visto sufrir.
- Todo el mundo va a poder ver tu cadáver.
No.
Y así seguro que nadie más
se atreverá a timar al gran Kobo.
- Kobo, ya sufrí. No, Kobo.
- A que no.
Kobo, cálmate, o sea, ya sufrí demasiado.
Ya, Kobo.
- ¡Tíralo!
- Kobo, ¡no, no! ¡Ya, ya!
[celular timbra]
Mi celular, es mi celular.
Busca entre mis cosas.
Busca entre mis cosas, ahí. Ahí está bien.
Sí, ahí, pero con cuidado.
Con cuidado. Cuidado me le daña
la pantalla, cuidado.
[celular timbra]
- ¿Qué es eso?
- Es mi celu...
- ¿Qué es?
- Un arma.
Un arma del futuro.
Ve, tócala, tócala, pero con cuidado.
Tócale la pantalla, pero con cuidado.
- Tócala.
- Esa arma vale más que todo tu botín.
Y yo soy el único que la sé usar.
Si me sueltas,
puedo enseñarte a manejarla.
Pero, suéltame, por favor.
Por favor.
Suéltame, ¿ya? Sí.
[Carmen] Siguiente.
Hola, Carmen.
[música de suspenso]
Hola.
Vine porque quiero que me ayudes en algo.
¿Qué necesitas exactamente?
Es que últimamente me pongo
muy ansioso con nada, y no entiendo.
[música dramática]
No sé, me sudan las manos.
No duermo bien.
Siento que me falta el aire.
[efecto de viento y zumbido]
Me da pánico hasta cruzar una calle.
¿Estás leyendo algo de ahí?
[continúa música dramática]
Sí. Okay.
Tres gotitas... en cada muñeca.
Cuando sientas que todo
se te ponga difícil.
O cuando te vayas a enfrentar
a un reto que te dé miedo.
[continúa música dramática]
¿Qué pasó? ¿Dije algo malo?
No. No, gracias.
- Chao.
- ¿Cómo le fue?
- Qué video esa vieja, hermano.
Pero conseguí el power.
¿Un aceite, Migue? ¿Eso es todo?
Yo creo que esa vieja sí tiene poderes.
Estaba leyendo un libro
que no tenía letras.
Vea, Migue, yo creo que Amanda
tiene razón y esa vieja es una charlatana.
- Toma.
- Ojo con decirle que vine, ¿no?.
Si Amanda se entera, lo mato.
Yo no soy sapo.
Eso espero.
¿Qué pasó, está cagado?
Vea, viejo Tom,
yo quiero que usted entienda algo.
Lo que vamos a hacer mañana
no es cualquier güevonada, ¿listo?
Es que de eso se trata, ¿no? De ver
hasta dónde llegan nuestros límites.
No tengas miedo.
¿Cómo nunca tienes miedo?
- Johnny, me dijiste que era un arma.
- Sí, pero cuando te dije que era un arma,
no me refería a que podía matar personas.
Simplemente que con esto
puedo capturar tus movimientos.
- ¡No te muevas!
- ¡Que no es para matar gente! ¡Miren!
Miren, miren.
Así he capturado todas las almas
e imagen y movimiento
de las personas
que me han querido hacer daño.
De todas las personas que me han querido
hacer daño, de todas. Mis enemigos.
Mira, y acá está otra persona.
Otra persona.
- ¡Ella!
- Sí, ella, pero mira,
aquí te puedo encontrar a otra
que quizá te pueda llamar la...
Ella es la que me robó mi amuleto.
¿Por qué la tienes ahí?
[música dramática]
Porque es mi amiga.
Bueno, conocida.
Casi ni nos conocíamos, no.
- ¿Dónde está?
- Demasiado lejos.
¿Dónde está?
¿Para qué quieres que te diga
si no me vas a creer?
- ¿Dónde está?
- En el futuro.
[jadeos]
[risas]
- No te burles de mí.
- Que no me estoy burlando de ti.
O sea, ¿por qué crees
que tengo este aparato?
Mi forma de cantar, mi cabello.
Vengo del futuro, créeme.
[suspiros]
Llévame con ella o te mato aquí mismo.
Ahora.
[música de suspenso]
No,  definitivamente,
a mí la química no me entra.
- León, descansemos, ¿sí?
- Daniel, hágale, que nos falta poco.
Llevamos como tres horas aquí aplastados.
¿Usted no era que vivía mamado?
Vivía, hasta que Carmen me dio
el remedio de la energía eterna.
¿Energía eterna?
¿Y qué, eso qué?
¿Se toma, se unta, uno se baña, qué es?
- Epa, no, señor. No va a pasar.
- Deme un poquito.
- No.
- Es justo.
Déjeme probar un poquito.
Comparta, pues, para estar a su nivel.
No, ella me advirtió
que era solo para emergencias.
Tengo que salir de acá a una fiesta
para buscar a alguien y no envejecer solo.
¿No te parece que eso es una emergencia?
Deberías compartir, dame un poco.
[celular timbra]
¿Aló? Hola, mi vida.
Sí, acá con Daniel, terminando el trabajo.
Ah, bueno.
Dale, mi amor. Listo, chao.
Hagamos una cosa.
Relájate, disfruta, pásala rico.
Yo termino el trabajo, ¿sí?
¿Y a qué se debe que estés tan regalado?
Es mi primera noche con Mayte
viviendo juntos.
Y voy a aprovechar que estoy
bien despierto, así que...
Entendí.
Me cuentas si resulta afrodisíaco.
- Y me mandas fotos, chao.
- Sí.
Chao, pues.
Solo quiero que sepan que viajar
en el tiempo tiene su complicación.
O sea, yo necesitaba ir al 2016
y miren dónde terminé.
Y, bueno, en caso de que todo salga bien,
te aseguro que el 2020
es muchísimo peor que ahora.
Sobrepoblación, contaminación, ¿sabes
cuántas personas somos en el 2020?
Más de siete mil millones de personas,
no se puede respirar, Kobo...
¿Te queréis callar la boca, Johnny?
Solo te estoy poniendo en contexto para
que sepas con lo que te vas a encontrar.
Lo único que quiero es encontrar
a esa mujer y que me devuelva mi amuleto.
Como quieras, lo que quiero que sepas es
que las mujeres no son para nada sumisas.
Prepárate para que te digan lo que quieren
y hagan lo que se les da la gana.
Te he dicho que te calles.
Bueno, siento que estás haciendo demasiado
por un simple amuleto, Kobo.
He dicho que no es un simple amuleto,
¿me entiendes?
Sí, pero yo tengo una amiga que es bruja.
Es de 1640, y es una época cercana a esta.
Si le conseguimos un amuleto,
quizá ella pueda hacer...
[silbido]
Eh...
Ya estamos cerca, es acá derecho.
[música electrónica]
[continúa música]
¿Me vas a decir qué es eso?
Relájate y disfruta.
[risas]
Cuéntame qué es eso, por favor.
Tomás, ¡necesito que pruebes esto!
[continúa música]
¿Es aquí?
[jadeos]
[silbido]
¡Vamos!
[música dramática]
[jadeos]
¿Te sientes seguro de hacer esto?
Puedo viajar en el tiempo y traerte...
Cállate y cumple, Johnny.
[suspiros]
[música de suspenso]
Johnny Ki va a retroceder en el tiempo.
Por favor.
[música dramática]
Por favor. Por favor.
[ruido electrónico]
[campanadas]
Carmen, devolvámonos a nuestro tiempo.
Todo era más fácil.
Yo era tu esclava.
- Yo siempre quise protegerte.
- Y para hacerlo, me compraste.
Lo hice por tu bien. Y no es justo
que ahora el pasado nos pese tanto.
Tú encontraste tu libertad aquí,
y yo no encuentro mi lugar en este mundo.
Yo te amo.
Amas a la Carmen de 1600.
A esta, no tanto.
Es verdad.
Extraño a la Carmen que era solo para mí.
No te imaginas lo machista que eso suena.
Sé que está mal.
Resulta que era muy liberal para 1646,
y soy muy conservador para el 2020.
♪ Antes de que muera yo ♪
♪ Quiero jugar con mi vida
Hasta haberle perdido el valor ♪
♪ Antes de que muera yo ♪
♪ Le meto a él y a quien venga detrás ♪
♪ No le temo al dolor tengo más guardao ♪
¡Ese!
[neumáticos rechinan]
¡Ey, Kobo! ¡Kobo, ey!
- Ey, te he dicho que no puedes...
- ¿Qué haces ahí?
Si llaman a la policía, estamos fritos.
Qué pena, qué pena.
- Ey, ¿quién es ese?
- Eh, soldados.
Gente de seguridad que trabaja
para el rey de ahora.
Qué pena, qué pena, qué pena.
¡Bájate ya!
- ¡Oye!
- ¡Vámonos, vamos, ya!
- Gracias, ¿no?
- Ya.
¡Ey, que no! ¡Que no!
¿Dónde está la mujer?
Vamos a tardar un poco en llegar.
Pero... podríamos ir un poco más rápido.
Sí. Sí, quiero ir más rápido.
[continúa canción]
♪ Quiere mi tiempo
No tengo más ♪
♪ Si soy gitana, tengo compás ♪
♪ Todo el día working sin descansar ♪
♪ No estoy para nada
Y no me puedo casar ♪
♪ Antes de morirme otra vez ♪
♪ Antes de morirme, volver a nacer ♪
♪ Antes de morirme, mátame ♪
- ¿Todo bien? Gracias.
- Sí.
- ¿Dónde está tu amiga?
- Aquí.
Aquí vive Alicia.
Yo mañana te pago, ¿oíste?
Tú sabes que vivo aquí.
Tú primero, dale.
[ruido de moto]
Johnny, tráeme a esa mujer
y dile que me...
Te dije que no lo hicieras.
Carmen me dijo que era para emergencias.
- Anoche le di a unos amigos.
- ¿Le diste a unos amigos?
Eso es muy irresponsable.
¿Qué tal que les pase algo?
Es que les pasó, León.
Les pasó.
Estuvieron felices, güevón, les encantó.
Es más, tanto que quieren pedirme
un poco más
Y están dispuestos a dar buena plata.
Sacamos la fórmula del que usted tiene,
se la vendemos a mis amigos y ya está.
- Si Carmen se entera, me mata.
- Carmen no se va a enterar.
Además, esta gente es muy chill.
Son gente relajada, nunca les vamos
a decir de dónde salió.
Nos hacemos un dinero en época
de exámenes y...
...pues, a usted, no es que le sobre.
¿Qué dice, de una?
[música dramática]
[sollozos]
¡Sorpresa!
¿Cómo estás?
Aquí estoy, pero no es
para que llores pa' tanto. Estoy aquí.
Cristóbal se fue.
Tratar de estar con él
en esta época, no...
...no funcionó.
Ay, Carmen, un poco ya lo sabía.
Ya tú estás en otro mundo.
Literal, eres otra persona.
Así es.
No necesito a nadie que me recuerde
que fui esclava una vez.
Así es.
Bueno, me alegra que volviste.
Pues, te dije, soy un hombre de palabra.
Te dije dos días, ¿y cuánto ha pasado?
Han pasado dos días, aquí estoy.
- Dime la verdad.
- ¿Qué?
- ¿Todo bien?
- Sí, ¿cómo así? Todo está perfecto.
¿No viniste huyendo, no te robaste nada?
Carmen, ¿robarme algo?
O sea, ¿yo, Johnny Ki? ¿Cómo así? No.
Es más, te aseguro que no hice nada
que pueda tener una consecuencia grave.
[música de tambores tensa]
[gemidos]
[suena "El camuflado"]